约瑟夫·凯勒（Joseph Keller）曾经在斯坦福大学校园附近慢跑，但被他震惊
所有在那慢跑的女人，以及为什么对手从一侧摆动到另一侧
像数学家这样的一面，他开始了解为什么可能
凯勒对很多事情感到好奇，为什么人们运球或worm如何蠕动
直到几个月前，我还没有听说过约瑟夫·凯勒（Joseph Keller），
Times告中的《纽约时报》《泰晤士报》社论只有半页
献给他，他可以想象他为报纸制作的高级空间
地球特征我几乎每天都能读wife文，我的妻子是可以理解的
认为我很生病，开始时是炒鸡蛋，让我们看看谁
今天死了，但如果你考虑一下，朋友
报纸上的页面通常是坏消息，而QS男子的失败就是一个例子
bad告的结尾处有坏消息提示的成就
在我的日常工作中，我经营一家专注于未来见解的公司
营销人员可以从过去的数据中得出一种后视镜分析，我们
开始思考如果我们为后座ob告手持一面后视镜怎么办
《纽约时报》是关于如何获得ob告的课程
即使您不在身边，踩踏也会更好
鸡蛋，所以我们看了数据mm
在2015年至2016年的20个月内未向其支付URI的社论付款
起初我们看过这两千次死亡，而生命却教会了我们
话说，这是一个随意的标题，这是令人惊叹的李光耀的名字。
如果删除开头和结尾，则会留下措辞优美的字词
试图用几句话就可以描述一个成就的描述子
一生只是看着这些令人着迷，这里有一些著名的
在过去两年中去世的人们试图猜测自己是谁，但朋友哦
是的，达达·哈迪德（Dada Hadid），所以我们采用了这些描述符
所谓的自然语言处理，就是将它们输入到
程序会抛出多余的单词，而您可以
轻松地在木乃伊中挖掘并留下最重要的词，我们
不仅针对这四个描述符，还针对所有2,000个描述符，这就是
它看起来像电影院的音乐之舞，当然还有艺术，您拥有的巨大或40％
想知道为什么在这么多社会中我们坚持认为我们的孩子追求工程学
或医学，商业或法律被认为是成功的，而我们
说话的职业，让我们看看他们达到的平均年龄
这个数字是37的意思是你必须等37年
您平均记得44年的第一个重大成就
之后，当您平均享年81岁时去世
谈论必须要有耐心，当然，如果您
一个体育明星，您可能会在20多岁时大步前进，如果您四十多岁
像我一样，您可以加入有趣的政治世界中，政治家们会尽力而为
有时只有在40年代中期才值得赞扬的行为，如果您想知道其他人
这里有一些例子，不是让人着迷吗？
他们为我们的好奇心而想起的事情是超速驾驶，我们希望
分析不只是一个描述符，所以我们摄取了整个第一个
所有2000或胜利的段落，但我们分别针对两组
人们是著名的人和不著名的人失败的人
不知名的王子Aly Zara Hadid是乔斯林·库珀（Joslin Cooper）的人
凯里牧师或拉娜·凯利牧师，我敢打赌，您还没有听说过
他们的名字让人赞叹令人赞叹的成就，但他们并不出名
如果我们分别分析这两个群体，著名的和不著名的，该怎么办？
这可能会告诉我们什么，首先有两件事突然出现在我身上约翰，有人
约翰（John）应该感谢您的父母，并提醒您的孩子切忌
您的ob告，无论何时何地，我们都从生活中汲取了很多教训
铅，那些永垂不朽的人可以教给我们的练习是
万花筒令人着迷的证明，是生命乃至更多
令人着迷的是，我们取得的绝大多数胜利
特色人物的名人和非名人人物将非凡的事物缝合在一起
他们对自己的生活构成了积极的影响，所以问自己
您回到日常生活，我如何利用自己的才能来帮助社会，因为
这里最有力的教训是，如果有更多的人过着你的生活，
声名远播，世界将是一个更好的地方，谢谢
[掌声]